+++
Categories = ["Development", "GoLang"]
Description = ""
Tags = ["Development", "golang"]
date = "2016-11-29T16:55:22+05:00"
title = "Воспитанники СК «Горизонт» привезли десять медалей с первенства Белорецка по скалолазанию"
+++
![Белорецк-2016](/images/belor2016.jpg)

В Белорецке 25-27 ноября прошло первенство Белорецкого муниципального района по скалолазанию, где воспитанники СК "Горизонт" завоевали 10 медалей - 7 в лазании на трудность и 3 в лазании на скорость.
<!--more-->

Победителями стали воспитанники инструктора Анастасии Маслаковой Дарья Ткачева (трудность, скорость), Артем Стулов (трудность),
Никита Иванов (скорость), воспитанник инструктора Руслана Ахметгареева Владислав Соловьев (трудность).
Серебряные медали выиграли: Евгений Жилов (трудность), тренируется под руководством инструктора Юлии Олейниковой,
воспитанник А. Маслаковой Алексей Якушев (трудность, скорость). Бронзу завоевали воспитанники Р. Ахметгареева Юлия Гафурова (трудность),
Алексей Сахаров (трудность).